Lenguaje: CSS

Titulo: The New CSS Layout

Descripción:

¡Esta es una excelente introducción a los nuevos sistemas CSS Flexbox y CSS Grid Layout! Se lo recomiendo encarecidamente a los diseñadores / desarrolladores web que quieran ponerse al día rápidamente con estas nuevas técnicas de diseño. El libro está escrito en un estilo claro y fácil de leer. La autora proporciona muchos ejemplos útiles a medida que presenta el material. ¡Gran libro!

Fecha de publicacion: 02/04/17

Cantidad de licencias: 

3

Imagen: