Lenguaje: python

Titulo: Automate the Boring Stuff with Python

Descripción:

Si alguna vez ha pasado horas cambiando el nombre de los archivos o actualizando cientos de celdas de hojas de cálculo, sabe lo tediosas que pueden ser tareas como estas. Pero, ¿y si pudieras hacer que tu computadora las hiciera por ti?
En esta segunda edición completamente revisada del clásico éxito de ventas Automate the Boring Stuff with Python, aprenderá a usar Python para escribir programas que hacen en minutos lo que le llevaría horas hacer a mano, sin necesidad de experiencia previa en programación. . Aprenderá los conceptos básicos de Python y explorará la rica biblioteca de módulos de Python para realizar tareas específicas, como extraer datos de sitios web, leer documentos PDF y Word, y automatizar las tareas de escritura y clic.

Fecha de publicacion: 02/09/19

Cantidad de licencias: 

3

Imagen: