Lenguaje: JavaScript

Titulo: Learn JS Quickly

Descripción:

¿Quiere desarrollar una habilidad que le asegure que nunca más se quede sin trabajo?
Los desarrolladores y programadores se encuentran entre las profesiones mejor pagadas del mundo y, según la Oficina de Estadísticas Laborales de EE. UU., La cantidad de puestos de trabajo para desarrolladores de software y aplicaciones aumentará en un sorprendente 24% en los próximos años.

Fecha de publicacion: 22/08/19

Cantidad de licencias: 

3

Imagen: