Lenguaje: HTML5

Titulo: The Missing Manual

Descripción:

HTML5 es más que un lenguaje de marcado: es una colección de varios estándares web independientes. Afortunadamente, esta guía ampliada cubre todo lo que necesita en un lugar conveniente. Con tutoriales paso a paso y ejemplos del mundo real, HTML5: The Missing Manual le muestra cómo crear aplicaciones web que incluyen herramientas de video, gráficos dinámicos, geolocalización, funciones fuera de línea y diseños receptivos para dispositivos móviles.

Fecha de publicacion: 22/12/19

Cantidad de licencias: 

3

Imagen: