Lenguaje: CSS

Titulo: CSS in Depth

Descripción:

CSS in Depth te expone a un mundo de técnicas CSS que van desde las más inteligentes hasta las alucinantes. Este libro de utilidad instantánea está repleto de ejemplos creativos y prácticas recomendadas eficaces que agudizarán sus habilidades técnicas e inspirarán su sentido del diseño.
CSS in Depth te expone a un mundo de técnicas CSS que van desde las más inteligentes hasta las alucinantes. Este libro de utilidad instantánea está repleto de ejemplos creativos y prácticas recomendadas eficaces que agudizarán sus habilidades técnicas e inspirarán su sentido del diseño. Obtendrá nuevos conocimientos sobre características familiares como flotadores y unidades, y experimentará con ideas emergentes como el diseño receptivo y las bibliotecas de patrones. En pocas palabras: ¡este libro lo convertirá en un mejor diseñador web y sus aplicaciones se verán fantásticas!

Fecha de publicacion: 02/04/21

Cantidad de licencias: 

3

Imagen: