Lenguaje: HTML5

Titulo: Build Your Portfolio Web

Descripción:

Este libro está diseñado principalmente para su uso en el aula, aunque puede usarse, y se usa con frecuencia, para el aprendizaje a su propio ritmo. En mis aulas universitarias, se trata de dos clases de 5 créditos, o 22 jornadas de seis horas de trabajo estudiantil.
Como instructor, me gusta trabajar cada paso numerado con mis estudiantes, deteniéndome con frecuencia para ilustrar los principales directores en la pizarra y ayudar a los estudiantes que se han retrasado. Los estudiantes que trabajan más rápido pueden usar el libro para avanzar. Todos los pasos están ahí, no falta nada.
La estructura del libro me permite trabajar de forma secuencial día a día. Por ejemplo:
"Ok clase, paramos la semana pasada en la página 34, paso seis. Empecemos desde allí".

Fecha de publicacion: 12/05/21

Cantidad de licencias: 

3

Imagen: